der vises direkte i din
rapporteringsarbejdsproces.
Indlejrede advarsler er
realtidsmeddelelser, der vises direkte
i din rapporteringsarbejdsproces.
De hjælper dig med at opdage
almindelige fejl, uoverensstemmelser
eller vigtige resultater, mens du
rapporterer, og rette problemer, inden
du færdiggør og underskriver
rapporten.
Hold øje med advarsler flere steder: i
navigationsruden, fanen Smart Assist i
højre rude, korte pop‑op-meddelelser
og visuelle markører i rapporten som
et gult advarselsskilt og understreget
tekst.
Du kan se advarsler om
uoverensstemmelser i køn eller
sideangivelse, kritiske resultater og
handlingsorienterede resultater.
Hvis du vælger advarslerne i Smart
Assist, fremhæves indholdet i
rapporten; alternativt kan du bruge
stemmekommandoer til at vælge og rette
indholdet.
Hvis Kvalitetskontrol ved underskrift
er aktiveret, og der stadig er
uoverensstemmelser, bliver du bedt om
at gennemgå dem, inden du afslutter
rapporten.